'Tang inang gago.
Sino ba 'yon?
Hoy.
Di ba't sabi ko, walang gagawa
ng kalokohan pag nagtatrabaho?
Ano'ng ginagawa n'yo?
Sorry po.
Hoy.
May bumugbog po
sa pinsan ni Kuya Seok-dae.
Pinuntahan namin.
Pinuntahan n'yo pero kayo ang nabugbog?
Di naman gano'n kalala…
Okay.
Bawian natin sila.
Ano?
Gumawa tayo ng pera, okay?
Tutulungan kita.
WEAK HERO:
CLASS 1
Ganito lang kasi 'yan.
Okay! Bawasan mo ng ten.
Di ba nagkita-kita tayo
para sa evaluations?
Oo.
Mr. Si-eun.
Weekend ngayon, di ba?
Kailangan mong mag-chill minsan
para dumaloy naman ang dugo mo.
Para mas gumana 'yong utak mo.
Hindi ka magka-college, 'no?
Muntik na!
Nasisiraan ka ba?
Bakit ako mag-aaral ulit?
Ikaw na!
Bilisan mo na.
Tumayo ka na diyan.
Ay, naku.
Law of reflection.
Dapat pantay ang angle
ng incidence at reflection.
Angle of incidence, 35 degrees.
Margin of error, 3 degrees.
Success rate, 90 percent.
Tara na.
Sa'n ka pupunta? Best of three 'to.
Liitan mo 'yong partida mo.
Mananalo pa rin naman ako.
Wow.
A, gano'n ba?
Tingin mo, mananalo ka pa rin?
Ang matalo, manlilibre ng pagkain.
Noodles, pork, stir-fried beef? Ano?
Buwisit!
Pinagbigyan lang kita.
Hindi, 'no.
Hay, lungkot naman ng buhay.
Ewan. Uminom na lang tayo.
Aalis na 'ko.
Kayo na lang.
Bakit? Libre ko naman. Sumama ka na.
Sinira n'yo ang schedule ko.
Oo na, sige na.
Ingat ka.
Suwerte ka lang.
Di na kita pagbibigyan sa susunod.
Saan tayo iinom?
Wag mong isipin 'yon.
Sumama ka lang sa 'kin.
Uy, ano'ng nangyari sa braso mo?
Ano sa tingin mo?
Nasaktan siya dahil sa 'yo.
Ano?
Sino ka?
Hindi na importante 'yon.
Pwede ba 'kong humingi ng pabor?
Gago, ba't siya nandito?
Ano po'ng hinahanap…
Thirteen thousand won lahat.
- Babe, nagbayad ka na? Wala akong nakita.
- Okay na po.
Gutom na 'ko. Tara na. Thank you po!
Hala! Ang lakas pala ng ulan?
Grabe.
Bakit ang lakas ng ulan?
Hoy!
Wala akong payong.
Hatid mo 'ko.
Bakit?
Kasi may payong ka. Ako, wala.
- Mahilig ka sa tteokbokki?
- Di.
Magugustuhan mo na ngayon.
May alam akong masarap dito.
Ang anghang!
Uy.
Pwede na bang umalis?
Siyempre hindi pa.
- Bakit?
- Ayokong kumain nang mag-isa.
Ba't di ka kumakain? Maanghang ba?
- Ba't gusto mo 'to?
- Wala kang kaibigan, 'no.
Ayan 'yong number ko.
Ano'ng pangalan mo?
Bakit?
GAGO
Ang bastos mong kausap.
Type ko ang mga ganyan, e.
Gusto ko sa lalaki, 'yong bastos.
Thank you po!
Sa susunod na lang.
Sorry no'ng isang araw.
Papunta na 'ko.
Oo. Bibilisan ko na.
Oo.
Nasaan si Yeong-i?
Papunta na.
- Nasa loob ba si Gil-su?
- Oo.
Good job, pare.
Oy, may lokong nagdala
ng kotse ng nanay niya.
- Sira-ulo.
- Napakatanga.
Hoy, gago.
Di ba sabi ko, sasagot ka pag tumawag ako?
Sorry po.
Talaga ba?
Paano mo ako babayaran?
Kakausapin ko si Mama.
May tatlong araw ka lang.
Pag di mo ako nabayaran no'n,
papatayin ko ang nanay at tatay mo,
tapos susunugin ko 'yong bahay n'yo.
Maayos ba 'yon?
Oo.
Good job!
Gagong 'to.
Bugbugin mo nang kalahating oras
bago mo pakawalan.
Saksakin mo kung gusto mo.
Oy, ano 'to?
Ako muna. Hoy!
Kukunin ko na. Eto!
- Su-ho, may kotse.
- Oo. Sumakay ka dito!
- 'Yan lang ba?
- Sige, kukunin ko 'yan.
- Kukunin ko 'yan.
- Akin 'yan.
Yeon Si-eun.
Pwede ba tayong mag-usap?
- Wala tayong dapat pag-usapan.
- Hoy, ano na naman ang problema mo?
Sandali lang 'to.
Tulungan mo 'ko.
Kausapin mo 'yong lawyer namin.
'Yong fentanyl.
Sabihin mo lang na di sa 'kin 'yon.
Ikaw rin, Beom-seok.
Di ko na alam ang gagawin.
Ako lang ang buhay ni Mama.
Tulungan n'yo 'ko.
Baka mapunta ako sa juvenile detention!
Ang pangit umarte ng gago.
Si-eun.
Magbigay lang tayo ng statement?
Hindi naman mahirap 'yon.
Hoy.
Bakit sa basement?
Mas mabilis dumaan dito.
- Pag niloko mo kami, patay ka.
- Di ko kayo niloloko.
Bilis.
- Ano'ng gusto n'yong kainin mamaya?
- Mag-aaral pa ako.
Lintik! Mag-isa ka lang?
Mag-jjajangmyeon tayo mamaya.
O tara sa computer shop.
- Wala kang trabaho mamaya?
- May pasok ba 'ko mamaya?
Di rin yata ako makakapasok.
Sabi na, e.
Mga kuya, buti at nagkita-kita na tayo.
Seok-dae, sila ba 'yon?
Oo.
Ganito po kasi, mga kuya, dahil sa inyo,
nasaktan ang Seok-dae namin.
Wala pa naman siyang insurance,
tapos binugbog n'yo.
Ano'ng gusto n'yo?
May tatlong araw kayo.
Bigyan n'yo ako ng 15 million.
Anong kalokohan 'to? Hoy.
Bakit may pilay ka?
Di naman kita tinamaan sa braso.
Pinalo mo siya nang pinalo nang ganito
tapos hindi mo matandaan?
Teka…
may patunay ba kayo?
Nakakatawa naman 'tong mga 'to.
Hoy.
Pumapatay ako para sa pera.
May mga ginagawa rin akong baldado.
Proud ka pa sa edad mong 'yan?
'Tang ina mo, a?
Mukha ba 'kong nagbibiro?
May tatlong araw kayo.
Pag di kayo nakapagbayad,
magkakautang kayo sa 'kin.
Bastos kang gago ka, a.
Tara na.
Su-ho, okay ka lang?
- Hindi, lintik.
- Sandali.
Paano na?
Di ako natatakot.
Ayan na sila.
Kung pupunta ka, sasama ako.
Sa bahay ako magre-review.
Sila ba 'yon?
Hello?
Magkita tayo.
Sino 'yong lalaking 'yon?
Sino?
A.
Si Gil-su?
Siya 'yong nagbigay sa 'min
ng trabaho at tutulugan.
- Anong trabaho?
- Kung ano-ano.
Ba't gusto mong malaman?
Di ko dapat sabihin 'to, pero…
mag-ingat ka sa kanya. Demonyo 'yon.
Totoong pumapatay siya para sa pera.
May connections siya sa mga gangster.
Hindi siya tao.
Basura siya na mukhang pera.
Ano naman?
Bigay n'yo na lang 'yong pera.
Kahit kalahati.
E, kung ayoko?
Ano'ng mangyayari?
Patay ka.
Matutulad ka sa 'min.
- E, pag binigay ko?
- Ano?
Titigil na ba siya?
Okay ka lang ba?
Hoy. Ano ba 'yon?
Bakit?
Gutom na 'ko.
CHEMISTRY LAB
Ako na ang bahala.
Nakatatlong araw na.
Fifteen million.
Bayaran natin para matapos na.
Ano 'to?
Bigay sa 'kin ng parents ko.
Seryoso ka ba? Ha?
Basta ka na lang binigyan
ng 15 million? Saan galing 'yan?
Importante pa ba 'yon?
Saan nga galing?
Ano 'to?
Binenta ko 'yong relo ng papa ko.
Ipapamana niya rin naman sa 'kin 'yon.
Baliw na 'tong isang 'to.
Ba't mo babayaran?
Magsumbong tayo sa pulis.
Ibalik mo 'to. Kunin mo 'yong relo.
Wala raw mangyayari kahit magsumbong tayo.
Beom-seok.
Thank you.
Pero alam ko na ang gagawin,
wag kang mag-alala.
Ano'ng sinasabi mo?
Magsumbong na nga lang tayo sa pulis.
Oo, 'yon ang gagawin ko.
Pinagtatrabaho niya
'yong mga kabataan na naglayas.
PROMISSORY NOTE
Alam mo 'yong Free Money? Uso ngayon 'yon.
Ano 'yon?
Gambling site.
May 50,000 ka pag bagong sali ka.
Kaya "Free Money" ang tawag.
Partner ni Gil-su ang operator nito.
Scam lang 'to.
Sa una, puro panalo ka.
Pwede kang kumita ng milyones
kasi palagi kang nananalo.
Pero bigla na lang matatalo
lahat ng pera mo.
Malaking scam 'to.
Kanina lang, may milyones ka.
Pero pag naubos 'yon,
mababaliw ka.
Kaya magsusugal ka ulit para makabawi.
Paano sila makakapagsugal ulit
kung wala na silang pera?
Na kay Gil-su 'yong information nila,
kaya lalapitan niya sila para pautangin.
Mga bata pa sila at di kayang magbayad,
kaya nagbibigay sila ng collateral.
Nito lang, kotse ng mama niya
'yong ginamit no'ng isa.
Ginagamit niya 'yon
para kumuha ng pera sa mga magulang.
Bank account ng mga batang naglayas
ang gamit sa illegal loan transactions.
Pinagtutulak din sila ng drugs.
Inuutusan silang gumawa ng krimen,
para di sila makatakas.
May accounts, contracts,
at drugs do'n sa lugar nila.
Dapat dalhin natin doon 'yong pulis.
Paano mo nalaman 'yan?
Sa Google?
Hindi.
May plano na si Si-eun,
kumain muna kaya tayo?
Mamamatay na ako sa gutom. Grabe.
Sandali lang.
Bakit?
Ako muna ang mauuna, bago kayo.
Ano?
Kung talagang may accounts at drugs
sa office nila o kung ano man,
dapat dalhin natin 'yong pulis doon.
Oo, tatawagan ko na sila.
Wag muna. Dapat mahuli sila do'n.
Hindi pwedeng picture lang.
Mauuna ako tapos se-send ko
sa inyo 'yong address.
Sumunod kayo kasama ng pulis.
Lilibangin ko sila.
Di pwedeng mag-isa ka lang.
Di mo ba alam na boss ako sa school?
Wala kang tiwala?
Okay lang 'yan. Una na ako.
Hoy! Naghiwa-hiwalay na ang tatlong itlog?
Dapat ba isang grupo pa
pag kukuha ng pera?
Mga kawawang gago.
Ang dami mong dada.
Bigay mo na.
Bago ko ibigay,
mag-usap muna tayo.
Lintik.
Wala kang pera, 'no?
Uy.
Wag mong alalahanin 'yong pera.
Ganito kasi…
Kuya.
Boss ako sa school na 'to.
'Yong gambling site mo,
baguhin ko lang nang konti,
mas malaki ang kita.
Teka.
Paano mo nalaman 'yan?
Sa kanya.
Kaklase ko 'yong pinsan niya.
Pinakita niya sa 'kin 'yong website.
Nagbibigay ka ng 50,000 won
pag bago pa lang.
Imbes na sa umpisa ka lang nagbibigay,
gawin mong tatlong beses.
Maglagay din ng referral reward.
Magiging pasugalan
'tong eskuwelahan na 'to.
May office ka naman siguro.
Tara at magkape tayo do'n.
Ano?
May gustong marating ang isang 'to.
Sige. Sakay.
Hoy, ikaw ang mag-drive.
- Sige, Kuya.
- Kuya?
Hintayin kaya namin 'yong dalawa?
Baka may pinaplano.
Okay. Sige.
Seong-chan, sakay. Sa 'kin muna siya.
Ano 'yon?
Sandali lang.
- Papunta ba sila sa office?
- Oo.
Mag-isa lang ba siya? 'Yong pulis?
Doon natin siya ipapahuli. Ano'ng address?
17-1 Sanggye-ro, Nowon-gu, Seoul.
Bahay na may blue na pinto.
17-1 SANGGYE, NOWON, SEOUL
BLUE NA PINTO
Sakay po. Taxi!
SI-EUN: PAG TAMA ANG ADDRESS
MAG-TEXT KA
Ano'ng ginagawa mo?
Kung binayaran ko lang,
tapos na sana 'to.
Ba't mo hinayaan si Su-ho mag-isa?
Nakita mo naman sila.
Paano kung may mangyari kay Su-ho?
Sa 17-1 Sanggye-ro sa Nowon po.
Yeong-i.
Ano'ng ginagawa mo?
Ipapakulong ko si Gil-su. Bakit?
Ano?
Tatawag siya ng pulis.
Di pwedeng ganito na lang tayo.
Sisirain natin lalo ang buhay natin.
Ayaw mo rin naman 'to, di ba?
Maghintay ka dito, okay?
Sige.
Ang ganda ng bahay, a.
Blue 'yong pinto.
Cobalt blue ba 'yon?
Ang ganda.
Tara na.
Maupo ka.
Ang ganda ng bahay, a.
Sobrang vintage.
Gusto mo ng inumin?
Okay na ho ako sa tubig. Thank you.
Tubig?
Akin na ang cell phone mo.
- Bakit?
- Para safe ang transaction!
Ito… Dapat tingnan ko muna
kung may binabalak ka.
Ako kasi 'yong tipo na di agad nagbibigay
ng personal information.
Hindi pwedeng ganyan.
Gano'n ba?
E, mukhang wala tayong magagawa.
Akin na 'yan.
Ako pa'ng lolokohin mong gago ka!
Putang ina mo! Gago!
Akin na 'yong phone.
"Kasama ko na 'yong mga pulis"?
Ang ganda ng bahay, a. Blue 'yong pinto.
Hoy!
Ano 'to?
Akala ko mga bata lang,
pulis pala 'yong tinawag mong gago ka?
Hoy! Tawagan mo si Seok-dae.
Sumunod kayo.
Hoy. Mag-isa ka lang?
Opo. 'Yong pera…
Babayaran ko po kayo.
- Pakawalan n'yo lang siya, sa 'yo na 'to.
- Lintik! Ginagago mo ba 'ko?
Halika dito.
Di na natin jurisdiction 'to.
Tao po?
May tao po ba dito?
Bata.
Dito ba talaga?
Po?
Medyo mahirap 'to.
Babalik na kami.
Pumunta ka na lang ulit sa station.
Po?
Wala tayong warrant.
Wala magagawa ang pictures lang.
Ipapasa ko sa Violent Crimes
'yong mga picture,
magbigay ka ng statement sa susunod.
Sagutin mo pag tumawag kami.
AHN SU-HO
May room na nilalagyan
ng mga nakaw na gamit.
Nasa safe 'yong accounts at drugs.
The subscriber cannot be reached.
Please try again later.
We are connecting you…
ALL NAMES, PLACES, AND EVENTS SHOWN
ARE FICTIONAL
ANY SIMILARITY TO REALITY IS COINCIDENTAL
Nagsalin ng Subtitle: K. Erilla